Repository: ckan/ckan
Catalog: ckan/i18n/*/LC_MESSAGES/ckan.po
Languages: ja

source: Authorization function not found: %s
ja: 承認機能が見つかりません: %s

source: Admin
ja: 管理者

source: Editor
ja: 編集者

source: Member
ja: メンバー

source: Need to be system administrator to administer
ja: 管理するためにはシステム管理者である必要があります

source: Site Title
ja: サイトのタイトル

source: Style
ja: スタイル

source: Site Tag Line
ja: サイトのタグライン

source: Site Tag Logo
ja: サイトのタグロゴ

source: About page text
ja: About ページのテキスト

source: Intro Text
ja: 紹介テキスト

source: Text on home page
ja: ホームページ上のテキスト

source: Custom CSS
ja: カスタム CSS

source: Customisable css inserted into the page header
ja: カスタマイズ可能なCSS がページヘッダに挿入されました

source: Cannot purge package %s as associated revision %s includes non-deleted packages %s
ja: パッケージ %s を削除できません。関連するリビジョン %s が削除されていないパッケージ %s を含んでいます。

source: Problem purging revision %s: %s
ja: リビジョン %sを削除時の問題: %s

source: Purge complete
ja: 削除完了

source: Action not implemented.
ja: 未実装のアクション

source: Not authorized to see this page
ja: このページの表示は許可されていません

source: Access denied
ja: アクセスできません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Bad request
ja: 不正なリクエスト

source: Action name not known: %s
ja: 不明のアクション名: %s

source: JSON Error: %s
ja: JSON エラー: %s

source: Bad request data: %s
ja: 不正なリクエストデータ: %s

source: Integrity Error
ja: 一貫性保持エラー

source: Parameter Error
ja: パラメータ不正

source: Cannot list entity of this type: %s
ja: このタイプのエンティティは一覧化できません: %s

source: Cannot read entity of this type: %s
ja: このタイプのエンティティは読み込めません: %s

source: Cannot create new entity of this type: %s %s
ja: このエンティティのタイプは作成できません: %s %s

source: Unable to add package to search index
ja: 検索インデックスにパッケージを追加できません

source: Cannot update entity of this type: %s
ja: このタイプのエンティティは更新できません: %s

source: Unable to update search index
ja: 検索インデックスを更新できません

source: Cannot delete entity of this type: %s %s
ja: このタイプのエンティティは削除できません: %s %s

source: No revision specified
ja: リビジョンが指定されていません

source: There is no revision with id: %s
ja: 以下のリビジョンIDはありません: %s

source: Missing search term ('since_id=UUID' or 'since_time=TIMESTAMP')
ja: 検索用語がありません('since_id=UUID' あるいは 'since_time=TIMESTAMP')

source: Could not read parameters: %r
ja: パラメータを読み込めません: %r

source: Bad search option: %s
ja: 不正な検索オプション: %s

source: Unknown register: %s
ja: 不明の登録: %s

source: Malformed qjson value
ja: 欠陥のあるqjson値

source: Request params must be in form of a json encoded dictionary.
ja: 要求パラメータはJSON形式の辞書でなければなりません。

source: Group not found
ja: グループが見つかりません

source: "page" parameter must be a positive integer
ja: 「ページ」パラメータは正の整数でなければなりません

source: Malformed qjson value: %r
ja: 不正なqjson値: %r

source: Unauthorized to read group %s
ja: グループ %s の読み込みが許可されていません

source: Cannot render description
ja: 説明を表示できません

source: Organizations
ja: 組織

source: Groups
ja: グループ

source: Tags
ja: タグ

source: Formats
ja: フォーマット

source: Licence
ja: ライセンス

source: Unauthorized to create a group
ja: グループの作成が許可されていません

source: User %r not authorized to edit %s
ja: ユーザ %r は %s の編集権限がありません

source: License
ja: ライセンス

source: Not authorized to perform bulk update
ja: バルク更新を実行するための権限がありません

source: User %r not authorized to edit %s authorizations
ja: ユーザ %r は %s 承認を編集する権限がありません

source: Unauthorized to delete group %s
ja: グループ %s の削除が許可されていません

source: Organization has been deleted.
ja: 組織が削除されました。

source: Group has been deleted.
ja: グループが削除されました。

source: Unauthorized to add member to group %s
ja: グループ %s へのメンバーの追加は許可されていません

source: Unauthorized to delete group %s members
ja: グループ %s のメンバーの削除は許可されていません

source: Group member has been deleted.
ja: グループメンバーが削除されました。

source: Select two revisions before doing the comparison.
ja: 比較対象となる2つのリビジョンを選択してください。

source: User %r not authorized to edit %r
ja: ユーザ %r は %r の編集権限がありません

source: CKAN Group Revision History
ja: CKAN グループのリビジョンヒストリー

source: Recent changes to CKAN Group:
ja: CKANグループへの最近の変更:

source: Log message:
ja: ログメッセージ

source: Unauthorized to read group {group_id}
ja: グループ {group_id} の読み込みは許可されていません

source: You are now following {0}
ja: フォロー中{0}

source: You are no longer following {0}
ja: フォローしていない{0}

source: Unauthorized to view followers %s
ja: フォロワー %s の表示は許可されていません

source: This site is currently off-line. Database is not initialised.
ja: このサイトは現在オフラインです。データベースが起動していません。

source: Please <a href="{link}">update your profile</a> and add your email address and your full name. {site} uses your email address if you need to reset your password.
ja: <a href="{link}">あなたのプロファイルを更新</a>して、メールアドレスとフルネームを追加してください。{site} は、あなたがパスワードリセットを行う際にあなたのメールアドレスを使います。

source: Please <a href="%s">update your profile</a> and add your email address.
ja: <a href="%s">プロフィールを更新</a>してメールアドレスを追加してください。

source: %s uses your email address if you need to reset your password.
ja: パスワードをリセットする必要があるときには，%sはあたなのメールアドレスを使用します。

source: Please <a href="%s">update your profile</a> and add your full name.
ja: <a href="%s">プロフィールを更新</a>して氏名を追加してください。

source: Invalid revision format: %r
ja: 無効なリビジョン形式: %r

source: Dataset not found
ja: データセットが見つかりません

source: Unauthorized to read package %s
ja: %sは読み込みが許可されていないパッケージです

source: CKAN Dataset Revision History
ja: CKANデータセットのリビジョン履歴

source: Recent changes to CKAN Dataset:
ja: CKANデータセットの最近の変更:

source: Unauthorized to create a package
ja: パッケージの作成が許可されていません

source: Unauthorized to edit this resource
ja: このリソースの編集は許可されていません

source: Resource not found
ja: リソースが見つかりません

source: Unauthorized to update dataset
ja: このリソースの更新は許可されていません

source: You must add at least one data resource
ja: 少なくとも一件以上のリソースを追加しなければなりません

source: Unauthorized to create a resource
ja: リソースの作成が許可されていません

source: Unable to add package to search index.
ja: 検索インデックスにパッケージを追加できません

source: Unable to update search index.
ja: 検索インデックスを更新できません

source: The dataset {id} could not be found.
ja: データセット {id} は見つかりませんでした

source: Error
ja: エラー

source: Unauthorized to delete package %s
ja: パッケージ %s の削除が許可されていません

source: Dataset has been deleted.
ja: データセットはすでに削除されています

source: Resource has been deleted.
ja: リソースはすでに削除されています

source: Unauthorized to delete resource %s
ja: リソース %s の削除が許可されていません

source: Unauthorized to read resource %s
ja: リソース %s の読み込みが許可されていません

source: No download is available
ja: 利用できるダウンロードはありません

source: Unauthorized to read dataset %s
ja: データセット %s の読み込みが許可されていません

source: No preview has been defined.
ja: プレビューが定義されていません

source: Most viewed
ja: 最も閲覧されたデータ

source: Most Viewed
ja: 最も閲覧されたデータ

source: Least Viewed
ja: 閲覧数が少ないデータ

source: Newest
ja: 投稿の新しいデータ

source: Oldest
ja: 投稿の古いデータ

source: The requested related item was not found
ja: リクエストされた関連アイテムは見つかりませんでした

source: Related item not found
ja: 関連するアイテムはありません

source: Not authorized
ja: 許可されていません

source: Package not found
ja: パッケージが見つかりません

source: Related item was successfully created
ja: 関連アイテムが作成されました

source: Related item was successfully updated
ja: 関連アイテムが更新されました

source: Related item has been deleted.
ja: 関連アイテムはすでに削除されています

source: Unauthorized to delete related item %s
ja: 関連アイテム %s の削除が許可されていません

source: Application
ja: アプリケーション

source: Idea
ja: アイデア

source: News Article
ja: 新着記事

source: Paper
ja: 紙媒体

source: Post
ja: 投稿

source: Visualization
ja: 視覚化

source: CKAN Repository Revision History
ja: CKANリポジトリのリビジョン履歴

source: Recent changes to the CKAN repository.
ja: CKANリポジトリへの最近の変更

source: Datasets affected: %s.
ja: 影響があったデータセット:%s

source: Revision updated
ja: リビジョンが更新されました

source: Other
ja: その他

source: Tag not found
ja: タグが見つかりません

source: Unauthorized to create a user
ja: ユーザ作成の権限がありません

source: User not found
ja: ユーザが見つかりません

source: Unauthorized to register as a user.
ja: ユーザとしての登録する権限がありません

source: Unauthorized to create user %s
ja: ユーザ%sを作成する権限がありません

source: Bad Captcha. Please try again.
ja: Captchaが無効です。再度試してください。

source: User "%s" is now registered but you are still logged in as "%s" from before
ja: ユーザ "%s"は今登録されましたが、あたなはまだ"%s"としてログインしています。

source: No user specified
ja: ユーザが指定されていません

source: Unauthorized to edit a user.
ja: ユーザの編集権限がありません

source: Unauthorized to edit user %s
ja: ユーザ %s を編集する権限がありません

source: User %s not authorized to edit %s
ja: ユーザ %s は %s の編集権限がありません

source: Profile updated
ja: プロフィールが更新されました

source: %s is now logged in
ja: %s はログインしました

source: Login failed. Bad username or password.
ja: ログイン失敗。ユーザ名かパスワードが違います。

source: (Or if using OpenID, it hasn't been associated with a user account.)
ja: (または、OpenIDをご利用の場合、指定のIDがユーザーアカウントと連携されていません。)

source: Unauthorized to request reset password.
ja: パスワードリセットを要求する権限がありません

source: "%s" matched several users
ja: "%s" は複数ユーザと一致しました

source: No such user: %s
ja: %sというユーザーは見つかりません

source: Please check your inbox for a reset code.
ja: リセットコードをメールアドレス宛に送付しました。

source: Could not send reset link: %s
ja: リセットリンクを送れませんでした: %s

source: Invalid reset key. Please try again.
ja: リセットキーが無効です。再度試してください。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードがリセットされました。

source: Your password must be 4 characters or longer.
ja: パスワードは4文字以上である必要があります。

source: The passwords you entered do not match.
ja: 入力したパスワードが間違っています。

source: You must provide a password
ja: パスワードを発行してください

source: Follow item not found
ja: フォロー中のアイテムはありません

source: {0} not found
ja: {0} 見つかりません

source: Unauthorized to read {0} {1}
ja: {0}-{1} の読み込みが許可されていません

source: Everything
ja: すべて

source: Error: Could not parse About text
ja: エラー: Aboutテキストを解析できません。

source: {actor} added the tag {tag} to the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} にタグ {tag} を追加しました

source: {actor} updated the group {group}
ja: {actor} がグループ {group} を更新しました

source: {actor} updated the organization {organization}
ja: {actor} が組織 {organization} を更新しました

source: {actor} updated the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} を更新しました

source: {actor} changed the extra {extra} of the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} のエクストラ {extra} を変更しました

source: {actor} updated the resource {resource} in the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} のリソース {resource} を更新しました

source: {actor} updated their profile
ja: {actor} がプロフィールを更新しました

source: {actor} deleted the group {group}
ja: {actor} がグループ {group} を削除しました

source: {actor} deleted the organization {organization}
ja: {actor} が組織 {organization} を削除しました

source: {actor} deleted the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} を削除しました

source: {actor} deleted the extra {extra} from the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset}からエクストラ {extra} を削除しました

source: {actor} deleted the resource {resource} from the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} からリソース {resource} を削除しました

source: {actor} created the group {group}
ja: {actor} がグループ {group} を作成しました

source: {actor} created the organization {organization}
ja: {actor} が組織 {organization} を作成しました

source: {actor} created the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} を作成しました

source: {actor} added the extra {extra} to the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} に エクストラ {extra} を追加しました

source: {actor} added the resource {resource} to the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} にリソース {resource} を追加しました

source: {actor} signed up
ja: {actor} がサインアップしました

source: {actor} removed the tag {tag} from the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} からタグ {tag} を削除しました

source: {actor} deleted the related item {related_item}
ja: {actor} が、関連アイテム {related_item} を削除しました

source: {actor} started following {dataset}
ja: {actor} が {dataset} のフォローを開始しました

source: {actor} started following {user}
ja: {actor} が {user} のフォローを開始しました

source: {actor} started following {group}
ja: {actor} が {group} のフォローを開始しました

source: {actor} created the link to related {related_type} {related_item}
ja: {actor} が、関連する {related_type} {related_item} へのリンクを作成しました

source: 1 new activity from {site_title}
ja: {site_title} による 新しいアクティビティ {n}

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Just now
ja: たった今

source: {mins} minute ago
ja: {mins} 分前

source: {hours} hour ago
ja: {hours} 時間前

source: {days} day ago
ja: {days} 日前

source: {month} {day}, {year}
ja: {year} / {month} / {day},

source: Update your avatar at gravatar.com
ja: gravatar.comでアバターが更新されました

source: Unknown
ja: 不明

source: no name
ja: 名前なし

source: Created new dataset.
ja: 新しいデータセットが作成されました。

source: Edited resources.
ja: リソースが編集されました。

source: Edited settings.
ja: 設定が編集されました。

source: {number} view
ja: 閲覧数 {number}

source: {number} recent view
ja: 最近の閲覧数 {number}

source: Unauthorized to reset password.
ja: パスワードをリセットする権限がありません

source: {actor} updated the {related_type} {related_item} of the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} の {related_type} {related_item} を更新しました

source: {actor} updated the {related_type} {related_item}
ja: {actor}が{related_type} {related_item} を更新しました

source: {actor} added the {related_type} {related_item} to the dataset {dataset}
ja: {actor} がデータセット {dataset} に {related_type} {related_item} を加えました

source: {actor} added the {related_type} {related_item}
ja: {actor} が {related_type} {related_item} を追加しました

source: Unnamed resource
ja: 名無しのリソース

source: The resource url is not specified.
ja: リソースurlが指定されていません

source: No preview handler for resource of type {0}
ja: {0} 型のリソースのためのプレビュー機能がありません

source: The resource format is not specified.
ja: リソース形式が指定されていません

source: Dear %s,
ja: %s 様

source: No recipient email address available!
ja: 利用可能なメールアドレスがありません！

source: Reset your password
ja: パスワードをリセットしてください

source: No web page given
ja: ウェブページが指定されていません

source: Author not given
ja: 作成者が指定されていません

source: Maintainer not given
ja: メンテナーが与えられていません

source: No links are allowed in the log_message.
ja: log_messageではリンクは許されていません。

source: Missing value
ja: 不明な値

source: The input field %(name)s was not expected.
ja: 入力フィールド %(name)s は期待されていません。

source: Please enter an integer value
ja: 整数値を入力してください

source: Resources
ja: リソース

source: Package resource(s) invalid
ja: 無効なパッケージリソース

source: Extras
ja: エキストラ

source: Missing Value
ja: 値がありません

source: No valid API key provided.
ja: 有効な API キーが提供されていません。

source: Tag vocabulary "%s" does not exist
ja: タグ "%s" が見つかりませんでした

source: User
ja: ユーザ

source: Dataset
ja: データセット

source: Group
ja: グループ

source: A organization must be supplied
ja: 組織が必要です

source: Organization does not exist
ja: 組織がありません

source: You cannot add a dataset to this organization
ja: 組織にデータセットを追加できません

source: Invalid integer
ja: 無効な整数値

source: Date format incorrect
ja: データフォーマットが違います

source: Related
ja: 関連

source: That group name or ID does not exist.
ja: グループ名かIDが存在しません。

source: Activity type
ja: アクティビティ型

source: That name cannot be used
ja: その名前は利用できません

source: Resource
ja: リソース

source: Name must be at least %s characters long
ja: 名前は %s 文字以上必要です

source: Name must be a maximum of %i characters long
ja: 名前は最大 %i 文字以内でなければいけません

source: Url must be purely lowercase alphanumeric (ascii) characters and these symbols: -_
ja: URL に利用可能な文字列は小文字の英数文字(ascii)と、ascii文字 -_ のみです。

source: That URL is already in use.
ja: その URL はすでに使用されています。

source: Name "%s" length is less than minimum %s
ja: 名前 "%s" の文字数は最小文字数 %s 文字に達していません

source: Name "%s" length is more than maximum %s
ja: 名前 "%s" の文字数は最大文字数 %s 文字を越えています

source: Version must be a maximum of %i characters long
ja: バージョンは最大 %i 文字以内でなければいけません

source: Duplicate key "%s"
ja: キー "%s" の重複

source: Group name already exists in database
ja: 既に同名のグループが登録されています

source: Tag "%s" length is less than minimum %s
ja: タグ "%s" の文字数は最小文字数 %s 文字に達していません

source: Tag "%s" length is more than maximum %i
ja: タグ "%s" の文字数は最大文字数 %i 文字を超えています

source: Tag "%s" must be alphanumeric characters or symbols: -_.
ja: タグ "%s" は英数文字あるいは、以下の記号 -_ のいづれかである必要があります。

source: Tag "%s" must not be uppercase
ja: タグ "%s" で大文字を使用することはできません

source: That login name is not available.
ja: このログイン名は使用できません。

source: Please enter both passwords
ja: パスワードとして同じ文字列を入力してください

source: Your password must be 4 characters or longer
ja: パスワードは4文字以上である必要があります

source: The passwords you entered do not match
ja: 入力したパスワードが一致しません

source: Edit not allowed as it looks like spam. Please avoid links in your description.
ja: SPAMを含む可能性のある投稿はできません。説明文からリンクを除外してください。

source: That vocabulary name is already in use.
ja: そのボキャブラリー名はすでに使用されています。

source: Cannot change value of key from %s to %s. This key is read-only
ja: キーの値を %s から %s へ変更できません。このキーは編集できません

source: Tag vocabulary was not found.
ja: ボキャブラリーがみつかりませんでした。

source: Tag %s does not belong to vocabulary %s
ja: タグ %s はボキャブラリー %s に属していません

source: No tag name
ja: そのようなタグはありません

source: Tag %s already belongs to vocabulary %s
ja: タグ %s はすでにボキャブラリー %s に属しています

source: Please provide a valid URL
ja: 正しいURL を入力してください

source: role does not exist.
ja: ロールがありません

source: Datasets with no organization can't be private.
ja: 組織なしのデータセットはプライベートにできません

source: Not a list
ja: リストではありません

source: Not a string
ja: 文字列ではありません

source: REST API: Create object %s
ja: REST API: オブジェクト作成: %s

source: REST API: Create package relationship: %s %s %s
ja: REST API: パッケージ間リレーションを作成: %s %s %s

source: REST API: Create member object %s
ja: REST API: メンバーオブジェクト作成: %s

source: Trying to create an organization as a group
ja: 組織をグループとして作成します

source: You must supply a package id or name (parameter "package").
ja: あなたはパッケージidか名前 (パラメータ"package")を提供しなければなりません

source: You must supply a rating (parameter "rating").
ja: あなたはレーティング (パラメータ"rating")を提供しなければなりません

source: Rating must be an integer value.
ja: レーティングは整数値である必要があります。

source: Rating must be between %i and %i.
ja: レーティングは %i から %i の間の値を入力してください。

source: You must be logged in to follow users
ja: ユーザーをフォローするにはログインが必要です

source: You cannot follow yourself
ja: 自分自身はフォローできません

source: You are already following {0}
ja: すでにフォロー中 {0}

source: You must be logged in to follow a dataset.
ja: データセットをフォローするにはログインが必要です

source: You must be logged in to follow a group.
ja: グループをフォローするにはログインが必要です

source: User {username} does not exist.
ja: ユーザ {username} が存在しません

source: REST API: Delete Package: %s
ja: REST API: パッケージ削除: %s

source: REST API: Delete %s
ja: REST API: %s を削除

source: id not in data
ja: そのidはデータ内にありません

source: Could not find vocabulary "%s"
ja: ボキャブラリー "%s" はありません

source: Could not find tag "%s"
ja: タグ "%s" はありません

source: You must be logged in to unfollow something.
ja: フォローを解除するにはログインが必要です

source: You are not following {0}.
ja: フォローしていない {0}

source: Do not specify if using "query" parameter
ja: "クエリー"パラメータ使用時には指定しないでください

source: Must be <field>:<value> pair(s)
ja: <field>:<value> のペアでなければなりません

source: Field "{field}" not recognised in resource_search.
ja: "{field}" フィールドが resource_search 内にありません。

source: unknown user:
ja: 不明なユーザ

source: Item was not found.
ja: 対象のアイテムがありません。

source: Resource was not found.
ja: リソースが見つかりませんでした。

source: Package was not found.
ja: パッケージが見つかりませんでした。

source: REST API: Update object %s
ja: REST API: オブジェクト更新: %s

source: REST API: Update package relationship: %s %s %s
ja: REST API: パッケージ間リレーションの更新: %s %s %s

source: TaskStatus was not found.
ja: タスクステータスが見つかりませんでした。

source: Organization was not found.
ja: 組織が見つかりませんでした

source: User %s not authorized to create packages
ja: ユーザ %s はパッケージ作成権限がありません

source: User %s not authorized to edit these groups
ja: ユーザ %s はグループの編集権限がありません

source: You must be a sysadmin to create a featured related item
ja: 特殊な関連アイテムを作成するには管理者権限が必要です。

source: You must be logged in to add a related item
ja: 関連アイテムを追加するにはログインが必要です

source: User %s not authorized to add dataset to this organization
ja: ユーザ %s はこの組織にデータセットを加える権限がありません

source: User %s not authorized to edit these packages
ja: ユーザ %s はパッケージの編集権限がありません

source: User %s not authorized to create groups
ja: ユーザ %s はグループ作成権限がありません

source: User %s not authorized to create organizations
ja: ユーザー %s は組織を作成する権限がありません

source: User %s not authorized to create users
ja: ユーザ %s はユーザー作成権限がありません

source: Group was not found.
ja: グループがみつかりませんでした。

source: Valid API key needed to create a package
ja: パッケージを作成するには有効なAPIキーが必要です

source: Valid API key needed to create a group
ja: グループを作成するには有効なAPIキーが必要です

source: User %s not authorized to add members
ja: ユーザー %s はメンバーを追加する権限がありません

source: User %s not authorized to edit group %s
ja: ユーザ %s はグループ %s の編集権限を変更する権限がありません

source: User %s not authorized to delete package %s
ja: ユーザ %s はパッケージ %s の削除権限がありません

source: No package found for this resource, cannot check auth.
ja: このリソース用のパッケージが見つからないため、認証をチェックできません。

source: User %s not authorized to delete resource %s
ja: ユーザー %s はリソース %s を削除する権限がありません

source: Only the owner can delete a related item
ja: 関連アイテムを削除できるのはオーナーだけです

source: User %s not authorized to delete relationship %s
ja: ユーザ %s は関係 %s の削除権限がありません

source: User %s not authorized to delete groups
ja: ユーザー %s はグループを削除する権限がありません

source: User %s not authorized to delete group %s
ja: ユーザ %s はグループ %s の削除権限がありません

source: User %s not authorized to delete organizations
ja: ユーザー %s は組織を削除する権限がありません

source: User %s not authorized to delete organization %s
ja: ユーザー %s は組織 %s を削除する権限がありません

source: User %s not authorized to delete task_status
ja: ユーザ %s はタスクステータスの削除権限がありません

source: User %s not authorized to delete organization %s members
ja: ユーザー %s は組織 %s のメンバーを削除する権限がありません

source: User %s not authorized to read these packages
ja: ユーザ %s はこれらのパッケージの閲覧権限がありません

source: User %s not authorized to read package %s
ja: ユーザ %s はパッケージ %s の閲覧権限がありません

source: User %s not authorized to read resource %s
ja: ユーザ %s はリソース %s の閲覧権限がありません

source: You must be logged in to access your dashboard.
ja: ダッシュボードにアクセスするにはログインが必要です

source: User %s not authorized to edit package %s
ja: ユーザ %s はパッケージ %s の編集権限がありません

source: User %s not authorized to edit resource %s
ja: ユーザー %s はリソース %s を編集する権限がありません

source: User %s not authorized to change state of package %s
ja: ユーザ %s はパッケージ %s の状態を変更する権限がありません

source: User %s not authorized to edit organization %s
ja: ユーザー %s は組織 %s を編集する権限がありません

source: Only the owner can update a related item
ja: 関連アイテムを変更できるのはオーナーだけです

source: You must be a sysadmin to change a related item's featured field.
ja: 関連アイテムの特記項目を編集するには管理者権限が必要です。

source: User %s not authorized to change state of group %s
ja: ユーザ %s はグループ %s の状態を変更する権限がありません

source: User %s not authorized to edit permissions of group %s
ja: ユーザ %s はグループ %s に対する権限を変更する権限がありません

source: Have to be logged in to edit user
ja: ユーザを編集するためにはログインする必要があります

source: User %s not authorized to edit user %s
ja: ユーザ %s はユーザ %s の編集権限がありません

source: User %s not authorized to change state of revision
ja: ユーザ %s にはリビジョンの状態を変更する権限がありません

source: User %s not authorized to update task_status table
ja: ユーザ %s にはtask_status テーブルを更新する権限がありません

source: User %s not authorized to update term_translation table
ja: ユーザ %s にはterm_translation テーブルを更新する権限がありません

source: Valid API key needed to edit a package
ja: パッケージを編集するには有効なAPIキーが必要です

source: Valid API key needed to edit a group
ja: グループを編集するには有効なAPIキーが必要です

source: License Not Specified
ja: ライセンスが指定されていません

source: Creative Commons CCZero
ja: クリエイティブ・コモンズ 0

source: Creative Commons Attribution
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示

source: Creative Commons Attribution Share-Alike
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示 継承

source: Other (Open)
ja: その他(公開情報)

source: Other (Public Domain)
ja: その他 (パブリックドメイン)

source: Other (Attribution)
ja: その他 (表示)

source: Creative Commons Non-Commercial (Any)
ja: クリエイティブ・コモンズ 非商用

source: Other (Non-Commercial)
ja: その他 (非商用)

source: Other (Not Open)
ja: その他 (非開示)

source: depends on %s
ja: %s に依存

source: is a dependency of %s
ja: %s に被依存

source: derives from %s
ja: %s から派生

source: has derivation %s
ja: 派生に %s があります

source: links to %s
ja: %s にリンクしています

source: is linked from %s
ja: %s からリンクされています

source: is a child of %s
ja: %s の子です

source: is a parent of %s
ja: %s の親です

source: has sibling %s
ja: %s の兄弟です

source: Loading...
ja: ロード中...
